Його наполегливість збивала мене з пантелику. 
Його всі знали як людину, яка дуже оберігає своє приватне життя від чужих очей, і в мене не було жодної причини вірити, що він коли-небудь читав хоч котрусь із моїх книг. 
Можливо, колись, стояв я на своєму. 
Та в 2009 році його дружина, Лорін Пауел, відверто сказала: «Якщо ви збираєтеся писати книгу про Стіва, то вам краще почати робити це зараз». 
Він якраз пішов у другу за період своєї хвороби лікарняну відпустку. 
Я зізнався Лорін, що, коли Стів уперше заговорив про цю ідею, я не знав, що він хворий. 
Вона відповіла, що цього не знав практично ніхто. 
Джобс зателефонував мені саме перед тим, як йому мали робити операцію з видалення пухлини, і він зберігав це в секреті, пояснила вона.